(Como funciona o código)

1.Declaração de variavel
2.Saudação
3.Menu de interação de escolha
4.Pedir ao usuario para fazer uma escolha e recebe-la
5.Lógica da escolha 
 
 -------- Bispo -------
6.Contagem para o inicio da demostração
7.Declaração de variavel Bispo
8.Demostração Bispo
9.Explicação da movimentação do Bispo

 -------- Rainha -------
10. Escolha Rainha
11. Demostração Rainha
12. Explicação da movimentação da Rainha

 -------- Torre -------
13. Escolha Torre
14. Declaração varival posição Torre
15. Demonstração  da Torre dentro do Do-While para ser possível, se o usuario quiser repetir a demonstração.
16. Explicação Torre
17. Definir a posição da Torre como 1 novamente para ser possível repetir a demonstração
18. Condição para repetir a demonstração e leitura da resposta


 